Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/devDocs/devDocs.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The event_NVDAObject_init and chooseNVDAObjectOverlayClasses methods.
ja: event_NVDAObject_init メソッドと chooseNVDAObjectOverlayClasses メソッド.

source: Events and list of available events.
ja: イベントと入手可能なイベントのリスト。

source: Input from keyboard, braille displays, mouse and touchscreen via scripts.
ja: スクリプト経由でキーボード、点字ディスプレイ、マウス、およびタッチスクリーンからの入力。

source: Script lookup process and conflicts.
ja: スクリプトのルックアップ過程と競合について。

source: Static and dynamic script bindings, gesture dictionaries and script categories.
ja: 静的かつ動的なスクリプト割り当て、ゼスチャー辞書、およびスクリプトカテゴリ。

source: Braille, speech and tone output.
ja: 点字、音声、及び音の出力

source: Debugging add-ons.
ja: アドオンのデバッグ。

source: If something goes wrong (common errors and exceptions).
ja: もし何らかの警告（エラー及び例外）が発生したら。

source: Few working and non-working examples for each topic.
ja: 各トピックのうまく動く例とうまく動かない例。

source: These plan sections may change.
ja: これらのセクションの計画は変更されるかもしれません。

source: Global Plugins
ja: グローバルプラグイン

source: A chapter devoted to global plugins.
ja: グローバルプラグインを解説する章。

source: Planned sections:
ja: 計画中のセクション：

source: What exactly is global plugin.
ja: グローバルプラグインとは何か。

source: Importance of consulting NvDA and add-on commands to minimize command conflicts.
ja: NvDAとアドオンを作成するときに重要なことは、コマンド競合を最小限にすることです。

source: When not to use global plugins.
ja: グローバルプラグインを使うべきでない時。

source: A few worked out examples.
ja: 少し具体的な例。

source: These sections may change.
ja: これらのセクションは変更されるかもしれません。

source: App Modules
ja: アプリモジュール

source: A chapter devoted to app modules.
ja: アプリモジュールの章。

source: What is an app module.
ja: アプリモジュールとはなにか。

source: App module scripts.
ja: アプリモジュールスクリプト。

source: Defining objects representing different parts of a program.
ja: プログラムのさまざまな部分に対応するオブジェクト。

source: Silencing NVDA for a program.
ja: あるプログラムのためにNVDAで音声を出さなくする。

source: How app developers can help NVDA users through accessible app designs.
ja: どうすればアプリケーション開発者が、アクセシブルなアプリ設計を通してNVDAユーザを助けることができるのでしょうか。

source: A few worked out examples and examples from existing app modules from NVDA core and from community.
ja: NVDAコアそしてコミュニティから、既存のアプリモジュールの例を考え出しました。

source: These topics may change.
ja: これらのトピックは変更されるかもしれません。

source: Drivers
ja: ドライバー

source: A chapter devoted to driver development.
ja: ドライバ開発者のための章。

source: Misc items
ja: その他の項目

source: Includes Bitbucket repo, add-ons lisst, other topics and contact information.
ja: Bitbucketレポート、アドオンリスト、他のトピック、および連絡先を含んでいます。

source: From addonHandler:
zh_cn: 来自 addonHandler:
